Hulpdiensten

◦ Agressief Benaderen ➥ Het agressief benaderen van Politie, Kmar, Ambulance en ANWB is niet toegestaan. Blijf ten alle tijde vriendelijk.

◦ Overheidsvoertuigen ➥ Het stelen van overheidsvoertuigen is niet toegestaan. Hieronder vallen de voertuigen van de Politie, Kmar, Ambulance, ANWB en Rijkswaterstaat.

◦ Cop Baiten ➥ Het uitlokken van politie/kmar is niet toegestaan. Dit is bijvoorbeeld door heel hard langs hun te rijden.

◦ Porto ➥ Als je indienst bent moet je in je porto ingame en discord zitten. Als je dit niet doet is er een kans dat je ontslagen wordt.

◦ Taser ➥ Als je bent getaserd dien je jezelf direct over te geven. Als je dit niet doet valt dit onder Fail-rp.

◦ Mengen Met Een Achtervolging ➥ Het mengen met een achtervolging als buitenstaander is niet toegestaan.

Voor De Hulpdiensten

◦ Winkel Overval ➥ Bij een winkel overval mogen de DSI, BSB en DKDB niet komen. Gebeurt dit wel valt dit onder "Fail-rp".

◦ Leiding Overval ➥ Als er een overval is in de stad heeft de Politie de leiding. Als er een overval is in het noorden dan heeft de Kmar de leiding.

◦ Zware Wapens ➥ Je mag alleen zware wapens gebruiken als je indienst bent als DSI of BSB. Anders is dit niet toegestaan.

◦ Reviven ➥ Je mag je collega's niet reviven als zij zijn neergeschoten ook niet als zij een kogelwerend vest dragen. Als zij zijn neergestoken terwijl zij een steekvest dragen mag je ze wel reviven. Doe dit wel na het scenario.

◦ Corruptie ➥ Het is ten alle tijden niet toegestaan om corrupt te zijn. Als je dit wel doet ben je per direct ontslagen.

◦ Grens ➥ Als je over de grens gaat moet je de andere partij inlichten.

◦ Achtervolging ➥ Je gooit ten alle tijden niet je voertuig voor een snel vluchtend voertuig. Als je dit wel doet valt dit onder "No Value Of Life".

◦ DKDB ➥ Als DKDB mag je alleen een pistool dragen qua vuurwapen.

◦ Collega's Oproepen ➥ Het oproepen van collega's via discord omdat er bijvoorbeeld een overval is valt ondet "Metagamen".

© 2020 RoofDorpRP
